Repository: muranamihdk/weblate
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/about.po
Languages: ja

source: About Weblate
ja: Weblate について

source: Project goals
ja: プロジェクトの目標

source: Web based translation tool with tight Git integration supporting a wide range of file formats, making it easy for translators to contribute.
ja: Git と緊密に連携し、多くのファイルフォーマットをサポートした、翻訳者の貢献を容易にするウェブベースの翻訳ツール。

source: The translations should be kept within the same repository as the source code and the translation process should follow development closely.
ja: 翻訳結果はソースコードとして同一リポジトリに保存されること、また、翻訳プロセスは開発に密接に追従すること。

source: There is no plan regarding heavy conflict resolution, as these should be handled primarily by Git.
ja: 深刻な競合を解決する手段を提供する計画はない。これらは主に Git によって処理されるべきだからである。

source: Project name
ja: プロジェクトの名前

source: The project is named as combination of the words "web" and "translate".
ja: このプロジェクトの名前は "web" と "translate" という言葉の組み合わせとして名付けられました。

source: Project website
ja: プロジェクトのウェブサイト

source: You can find the project website at <https://weblate.org/>, there is also a demonstration server at <https://demo.weblate.org/>, and a hosted service at <https://hosted.weblate.org/>. This documentation can be browsed on <https://docs.weblate.org/>.
ja: プロジェクトのウェブサイトは <https://weblate.org/> にあります。デモ・サーバも <https://demo.weblate.org/> にあります。ホスティング・サービスを <https://hosted.weblate.org/> で提供しています。このドキュメントは <https://docs.weblate.org/> で閲覧可能です。

source: Authors
ja: 開発者

source: This tool was written by Michal Čihař <michal@cihar.com>.
ja: このツールは Michal Čihař <michal@cihar.com> によって書かれました。
